Justificaciones del ejercicio 4

Para el ejercicio 4a opté por implementar una función utilizando string y otra utilizando char*. 
Probé ambas funciones en el main comparando los mismos textos, utilizando el componente high_resolution_clock de <chrono>
como se indica en el inciso b. Al ejecutar el código, si bien los tiempos van variando todas las veces, se mantiene constante 
que el tiempo de ejecución de la función que utiliza string es menor. Por lo tanto, mi elección sería usar string debido a la diferencia,
por minima que sea, en el tiempo de ejecución. 

Cuando medimos el tiempo de ejecución de la comparación en tiempo de compilación (inciso c), nos damos cuenta que esta es mucho menor que las anteriores. 
En este caso, no hay comparación real en tiempo de ejecución, lo que reduce el tiempo prácticamente a cero. 